进行一次敏捷豁免。豁免失败者.
你必须完成一次长休才能再次使用此特性。
第3级时/起
进行一次对抗XX豁免DC的YY检定
你能够使用的特殊攻击次数等同于你的力量调整值
完成一次短休后，你将恢复所有的使用次数。
在第 1 级选择该领域时，你获得重甲的熟练项。
而已消耗的法术位则可以通过完成一次长休进行恢复。
魔法学派：防护 Abjuration、咒法 Conjuration、预言 Divination、附魔 Enchantment、塑能 Evocation、幻术 Illusion、死灵 Necromancy、变化 Transmutation
引言：说话+破折号+名字（中文）
神：英文
第3级时，游荡者将获得其游荡者泛型特性，下列选项给出了在玩家手册提供的泛型以外的额外泛型选项。
攻击检定具有劣势
对你可见
当你达到这该职业的更高等级，你可以防止更多的伤害，10级时增为3d6，14级时增为4d6。
若你这样做
而他被你攻击或受伤，他目击其盟友被你攻击或受伤时，此效应中止。
由你选择
你可以使用此能力的次数等同于你的感知调整值（至少为1）
额外受到xxxxx的伤害


当你达到该职业等级的18级时